7. Diseñar la interfaz de un formulario para recoger la información de una
persona siguiendo las siguientes indicaciones:
• En esta actividad se pueden combinar todos los contenedores y controles
vistos en esta unidad.
• La interfaz debe comportarse al redimensionar la ventana como en el
ejecutable suministrado.
• Se ha utilizado el control GroupBox para agrupar controles. Su propiedad
Header permite establecer la etiqueta del grupo.
• Los iconos de información muestran un mensaje cuando el ratón pasa por
encima. Para ello se debe utilizar la propiedad Tooltip que tienen la mayoría
de los controles.
• El tamaño del título es 40, y el del nombre 20 (sustituidlo por vuestro
nombre). Los colores utilizados son a vuestra elección.
Nombre del proyecto: Formulario